**HACIENDO**:
seguir con la comparacion de medidas
para c9:
ver como tomo el tipo de publicidad para enviar al gam (como sabe que es banner)
traer importe del convenio por sobre el de la tarifa seleccionada
traer producto y forma de pago de convenio
deshabilitar el combo op relacionada porque lo trabajan con convenio

ver si al seleccionar convenio, trae bien los productos
seguir con lo de traer bien la tarifa del conv_detalle
BD MMASS_RADIO10 del 101 (hacer pruebas con convenios)

para c5n:
En cuanto al resumen de cómo va la campaña, agregar una pestaña que muestre un pantallazo de todas las Ordenes activas y que se fije por fechas. 
Para ver cual está atrasada o no, como un reporte. Hoy en día generan un reporte desde el Ad Manager con lo que esta pasando.
Acá les sirve ver si falto una pauta o si algo fallo en un día. Que sea un resumen y un pantallazo ágil, facilitar la visión. Y que se pueda descargar.
C5N NO USA OP RELACIONADAS

**VERSION**:
1.5.0

3er num: correccion de error (no modifica la funcionalidad del sist)
2do num: nueva funcionalidad (no modifica la funcionalidad del sist)
1er num: nueva funcionalidad (modifica la funcionalidad del sist)

-Agregar validacion de que no exista ya en ad manager el nombre de OP que se quiere enviar
-Arreglar paneles grises de modulos "sincronizar", están pegados a la barra
-Hacer control de nombre se usuario ya existe en modulo de crear usuarios
-Ver si en la carga del detalle de la OP habria que seleccionar una tarifa obligatoriamente (una por defecto) aunque les cambien el monto manualmente
-Relacionar tarifa con convenio (cargar tarifa desde detalle convenio dg)
-Ver si hay que unificar dg_tipos_avisos en tabla de tipos_avisos del trafico
-Hacer mensaje "Guardado con exito" en modulo redes gam, usuarios y los que no lo tengan
-Hacer modal para sinc contacto cuando se quiere guardar una op o enviar a gam y el contacto no esta sincro.
-Implementar el "Procesando" de SincAnunciantes en los demas modulos. (arreglar animación)
-ver como actualizar lineas de pedido y ordenes que se modifican desde GAM
-Hacer boton de probar conexion en las redes adserver
-Relacionar las Empresas con RedAdserver, tal vez
-ADAPTAR A BASE DE DATOS C5N
-Investigar API funcion "comprobar inventario" que aparece en GAM al momento de elegir inventario en carga de la linea de pedido
-Mostrar modulo Usuarios solamente a quienes tengan rol de administrador
-Ver como funciona lo de OP Relacionada (select)
-traer Concepto de negocio desde el convenio
-Investigar sobre certificados digitales
-Hacer abm para que usuarios registrados en mmass de trafico puedan crearse el user de MO
-Cuando se cambie el producto en cabecera, se cambie tambien en detalle
-Agregar cuenta de servicio del MO para copiar.
-Arreglar: cuando se agrega una linea de pedido con sponsor, y solicitamos informe, nos figura 100 en objetivo (es porq en el admanager carga 100% de impresiones como obj)
consultar como resolver (posible solucion: mostrar aparte linea de sponsors en informe)
-ver por que a veces carga bien los productos y a veces no al seleccionar el convenio
-Agregar cantidad/objetivo a detalle de convenio (si es que lo solicitaran)
-Hacer que quede fija la barra del menu al hacer scroll
-Agregar programas a medios
-agregar check "lista para irradiar" o facturar en op
-Hacer control de distribucion de porcentajes al seleccionar mas de un medio en detalle de op
 (si no se asigna porcentajes al guardar tira error y no dice por que)
-Hacer que si se eligen 2 o mas medios, se creen 2 o mas lineas de pedido en gam, de acuerdo al porcentaje que se especifico para c/u. (en duda)
-Agregar cartel de confirmacion al borrar renglon (aclarar que el borrado se hara efectivo al guardar la orden)
-Pintar Orden de verde en OrderList si está enviada a GAM (igual que los renglones) 

test network:
( Please see the following URL for more information: https://developers.google.com/ad-manager/docs/signup
Test network with network code "22588483953" and display name "XFP sandbox property" created.
You may now sign in at http://www.google.com/dfp/main?networkCode=22588483953)
 
-Ver como vamos a manejar distintas versiones para distintos clientes
-Retomar implementacion de programatica
-Retomar conexiones con facebook e instagram
-Agregar a las especificaciones tecnicas, como es la conexion entre mo y el sist de trafico, que especificaciones se necesitan


PARA C5N
-ver tema de colorear renglones segun avance (si, se puede a traves del item.deliveryIndicator.expectedDeliveryPercentage
 o calcular progreso con [% del objetivo de impresiones entregadas] / [% de tiempo transcurrido])
-ver tema de cargar creatividades (preguntar a mariano) (si, se puede)
-ver si en la api se pueden importar tamaños de creatividades (si, se puede)
-ver reporte de inventario (ver chance de link al reporte para hacerlo mas facil) *implemente metodo de api para bajar reporte pero el excel contiene simbolos extraños

ellos ofrecen adunits de sus sitios para que google los subaste y tmb lo hacen con iplanning, tambien deal privados(viene un cliente particular y les ofrece)
recuperar datos de facturacion de deal privados
-que nos muestren en gam que reportes usan para disponibilidad de inventario
usan reporte de inventario de tal fecha a tal fecha (es estimativo)

-ver si se puede recuperar estado de linea de pedido (archivada,activa) // SI SE PUEDE
-ver como saber si se modificó una linea en GAM, poder saberlo desde online // SI SE PUEDE (usando fecha de ultima modificación)


ULTIMA REUNION C5N:
-les interesa cargar adjuntas las creatividades a las OP (puede ser usando el adjuntar en Certificacion)
-ver posibilidad de recuperar el historial de cambios en las lineas de pedido
-investigar integracion con e-planning
-C5N utiliza 360, ambito otra, radio reg otra, y otra (4 redes)
-Hacer mail explicando para que usariamos la red de pruebas, y pidiendo que informes puntuales utilizan
-chequear disponibilidad de inventario (se hace para una nueva linea o para una existente con "GetAvailabilityForecast")

PARA DAR ACCESO A LA API EN UNA RED GAM:
dentro de la interfaz grafica del GAM, ir a:
Administrar>Configuración global>Configuración general>Añadir un usuario de cuenta de servicio
-pegar el mail de la cuenta de servicio de la API y listo.
-recordar habilitar acceso API con el botón.


User with ID 245442393 and name "admanagertest" was found.
2) User with ID 247272660 and name "MMASS_Online" was found.

